1、选购棒棒糖
卜三（激动）：卜四快看！这里有限量版的臭水沟棒棒糖……额，不过（回忆起猪猪侠吃臭水沟棒棒糖晕倒的过程，感到后怕）还是算了吧。（左右扫视）咦？！卜四呢？
卜四（招手）：我在这！这里有冰激凌风味的棒棒糖，而且，猪猪侠哥哥是这里的SSSVIP会员。
卜三（风一般的奔去）：那我们还等什么？老板，来四根！！！
老板（将四根棒棒糖递给卜三卜四）：好的，请问谁付款？
卜三：当然是猪猪侠哥哥了！
卜四（秒回）：嗯嗯~我大哥猪猪侠表示义不容辞。
（老板一脸无语地看着这俩活宝）
（等它们走远了，老板卸下伪装）
菲菲（致电猪猪侠）：猪猪侠，你那两个弟弟又来这买棒棒糖了！
猪猪侠（震惊）：啊？那不是坑哥吗？
菲菲：喂！我和你可不是外人！！！本店原则上是没有SSSVIP的，只是因为……（越说越小声，越说越羞涩）
猪猪侠（表示理解）：嗯嗯~其实我也是。

2、看比赛
迷糊：这次我们要去观看永恒队和深渊队的比赛，大家做好准备了吗？
菲菲：那是当然！（秀出粉红色的笔记本）
猪猪侠：我也准备了！（拿出一打签名照）
迷糊（严肃）：猪猪侠！！你这也叫准备？
猪猪侠（不服）：比起卜三卜四，我可是好多了！
（迷糊望向卜三卜四）
卜三卜四（窃窃发笑）：我们准备了这个！（——扫描隧道电子显微镜）
菲菲（忍不住，上前给卜三卜四就是两个耳光）：你当你们在看外星球的比赛啊！这一台得花多少钱啊！！！
卜三（嘻嘻）：其实也没多少，都是花伯伯赞助的。
菲菲（无语）：……
